# 泛微OA 数据表: `mode_impexp_recorddetail`

- **中文名称**: 建模跨版本导入导出详细信息表
- **所属模块**: `表单建模`
- **数据库表名**: `mode_impexp_recorddetail`
- **主键**: `id`
- **字段数**: `7`

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文名称 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 是否为外键 | 是否自增长 | 外键信息 | 默认值 | 说明 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :--- | :--- | :--- |
| 1 | `id` | id | `integer` | - | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
| 2 | `tablename` | 表名称 | `varchar2` | 400 | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
| 3 | `columnname` | 字段名称 | `varchar2` | 400 | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
| 4 | `columnvalue` | 字段值 | `varchar2` | 800 | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 5 | `requestid` | 请求id | `varchar2` | 256 | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
| 6 | `rollbackid` | 版本id | `varchar2` | 256 | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 7 | `ptype` | 类型 | `integer` | - | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
